Đồng chí.
Xin hỏi anh tìm ai?
Chào cô, tôi tìm đạo diễn Ông.
Đạo diễn Ông, anh tìm anh ấy làm gì?
Tôi được coi là học sinh của anh ấy.
Là người hát kịch Trung Quốc.
Điện Bắc.
Không không không, tôi không phải lớp học.
Tôi là người đài thuốc phiện.
Là một người yêu thích kịch bản.
Tôi là Seo Seung Ri.
Từ hai người.
Thắng lợi là chiến thắng của ruộng dầu.
Được.
Học sinh của ông đạo, đúng không?
Nào.
Vào trong nói, vào trong nói.
Cuối năm ngoái,
Đạo diễn Ong đến nhà máy chúng tôi.
trải nghiệm cuộc sống cơ bản.
Tôi là
đại diện công nhân,
Làm trợ lý cho đạo diễn Ông.
Thời gian này hơn một tuần,
hai chúng tôi vẫn luôn giao lưu.
Đạo diễn Ông còn khen tôi
có tiềm lực.
Nhất định phải kiên trì sáng tác.
Đợi tôi hoàn thành kịch bản,
có thể gửi cho anh ấy xem.
Anh ấy cũng sẽ đưa kịch bản
cho các thầy cô xem.
Nói nếu viết hay
nói không chừng còn có thể quay phim đấy.
Kịch bản này em đã hoàn thành rồi mà.
nên muốn đích thân đến.
đến thăm đạo diễn Ong.
cũng đến thăm các thầy cô.
Gửi đến chưa?
Gửi rồi.
Lão Trâu.
Anh tìm đi, tìm đi.
Đồng chí nhỏ.
Kịch bản đó của cậu
tên là gì?
Tên là
"Cao như bầu trời"
Chàng trai.
Cậu xem lượng của chúng tôi
áp lực của chúng tôi rất lớn.
Không sao.
Không cần tìm, không cần tìm.
Em lấy một phần mới.
Hy vọng cô sẽ xem qua.
có thể đưa ra nhiều ý kiến.
Được.
Đạo diễn Ông này cũng không ở đây.
Anh ấy đi đâu rồi?
Anh cũng không thể nói cho em biết.
Phòng sáng tác của chúng tôi
chủ yếu là sáng tác.
Cái này em hiểu mà.
Sợ nhất là làm phiền.
Sau khi em về,
liên hệ với đạo diễn Ong trước.
Liên hệ xong rồi quay lại.
Được không?
Rõ, rõ.
Vậy, vậy lần sau tôi đến.
Hẹn gặp lại, hẹn gặp lại.
Cô ơi, cô tên gì ạ?
Tôi, tôi họ Ngô
Thầy Ngô
Tôi là Seo Seung Ri
Tôi biết, tôi biết.
Nói rồi, nói rồi.
Vậy thì...
Không làm phiền các thầy nữa.
Đạo diễn Ong lại nhận
một học sinh quê mùa như vậy?
Vậy sao cậu không nói với người ta?
Đạo diễn Ong đi công tác rồi.
Người này
Tôi nhìn thế này,
ngay cả số điện thoại của ông
cũng không có.
Cứ thế mà đến.
Tôi nào dám nói.
Lời anh ấy nói chưa chắc đã là thật.
Lão Ngô.
Hóa ra anh nói chuyện với người ta cả nửa ngày
Hái phong à?
Phong cách này, hái rồi.
Chẳng có giá trị gì cả.
Một nhân vật nhỏ.
Tôi cũng thấy vậy.
Cả đêm ngủ
giống như đánh trận vậy.
Tôi cả đêm không ngủ được.
Con rùa này.
làm lỡ việc quá.
Tiền lương nửa ngày nay của tôi
cứ thế mà ngủ mất.
Anh đưa em đến đây.
Chỗ nào vậy?
Anh đã nói với em rồi.
Tôi muốn ở phòng đơn trên tầng.
Tôi không muốn ở tầng hầm.
Vâng.
Chẳng phải phòng trên lầu đầy rồi sao?
Anh xem anh đã đến rồi,
tôi đưa anh đi dạo.
Anh chỉ mua một thứ,
còn phải so với ba nhà hàng nữa.
Đi đâu vậy?
Nhìn thấy cô gái xinh đẹp rồi.
Khổng tước lớn muốn mở màn hình.
Phòng tắm.
Phòng nước bên này.
Nước nóng 24 tiếng.
Khoảng trước sau.
Tôi đi tìm việc đây.
Mang đồ về cho tôi.
Từ từ thôi anh.
Anh từng thấy tầng hầm
có ánh nắng đẹp như vậy không?
Ánh nắng này.
Buổi chiều ở đây còn có một bữa.
Một ngày hai bên.
Chỗ tôi năm nào cũng
đều là tiêu binh vệ sinh.
Độ hài lòng của người ở rất cao.
Nghệ sĩ.
Xin chào, tôi là Đào Lượng Lượng.
Người mới đến.
Anh, anh mau đưa tôi đi.
Cho tôi xem căn phòng đó.
Bên này.
Trước đây,
có một đứa thi vào học viện vũ đạo.
Sáng nay hai mẹ con vừa chuyển đi.
Anh đã đến rồi.
Anh nói đi.
Căn phòng này
có phải nó sắp xếp cho cô không?
Mời vào trong.
Anh xem đi.
Có phải phòng đơn không?
Chỗ tôi, khách nữ ít.
Bây giờ anh tiêu tiền một giường
là có thể hưởng thụ đãi ngộ phòng đơn này.
Vậy chỗ anh bao nhiêu tiền một ngày?
Tám tệ, tám tệ thôi.
Vậy tôi nghe cậu giảng rất hay.
Em xem.
Cũng chỉ như vậy thôi.
Bẩn quá.
Sáng nay hai mẹ con
đi vội vàng quá.
Tôi vẫn chưa có thời gian.
Đang dọn dẹp.
Nhìn hơi bừa bộn.
Trước đây
Hai người họ đều dùng
ga giường và chăn của mình.
Dọn dẹp
cũng khá sạch sẽ.
Hơn nữa,
sau này nếu anh diễn kịch,
em gái là diễn viên.
Vậy thì càng tốt.
Người ở trong tòa nhà này
đều làm nghệ thuật.
Phòng chúng tôi
có một diễn viên.
Có.
Còn cái đó nữa.
Nhảy.
Người hát.
Viết kịch bản.
Em thổi Saxos.
Bầu không khí nghệ thuật này
khó tìm lắm.
Đúng vậy.
Chỗ chúng tôi
là ngũ tạng tuy nhỏ, chim sẻ đầy đủ.
Chim nào cũng có.
Anh xem anh ấy kìa.
Không chỉ là thổi Saxos
nghệ sĩ.
Người ta
Lão Bắc Kinh.
Người Bắc Kinh.
Chuyện ở Bắc Kinh cậu hỏi anh ấy.
Môn rất rõ.
Cậu ở Bắc Kinh à?
Vậy người Bắc Kinh?
cậu còn phải ở trong khách sạn.
Hai... hai người...
có phải hợp tác lừa tôi không?
Không phải.
Người Bắc Kinh đều ở đây.
Vậy chứng tỏ nơi này càng tốt.
Nhà cũng không ở, chỉ ở đây thôi.
Ở đây còn tốt hơn nhà.
Hơn nữa người Bắc Kinh chúng tôi
không lừa người ngoài.
Không lừa.
Anh cứ ở đây đi.
Nghe tôi.
Không có vấn đề gì.
Em gái, em ở đây đi.
Không có vấn đề gì cả.
Đừng do dự nữa.
Nếu không chiều nay nhà này hết rồi.
Chỗ tôi nổi lắm.
Vậy...
Vậy phòng trên lầu của em
nếu để trống,
em phải nói với anh đầu tiên đấy.
Tôi đã nói gì nhỉ?
Chắc chắn em sẽ thích căn phòng này.
Vậy chúng ta nói thế nào?
Vậy tôi tạm thời ở lại đây.
tạm tạm tạm tạm đã.
Được.
Anh bỏ hành lý xuống.
Lát nữa chúng ta lên đăng ký.
Cái đó, Đào gia.
Ông đem đồ gia dụng gì đó
sắp xếp lại.
Mặc kệ đi, mau mau mau.
Có chuyện gì em cứ tìm anh ấy.
Em gái.
Muốn ở giường nào?
Em xem, em muốn ở bên này.
hay là muốn ở bên đó?
Bên này.
Yên lặng.
Có ánh sáng, thông gió tốt.
Dù sao hai bên đều có ưu điểm riêng.
Em đã xem phim của anh rồi.
mới nhận ra.
Kịch dân quốc.
Thiên kim đại tiểu thư.
Đẹp lắm.
Chỉ là lúc tức giận thôi.
Nghèo ngang.
Cảm giác giương răng múa vuốt ấy.
Nhưng anh cảm thấy em
Con người cậu không lớn tuổi,
Mắt mù cũng sớm đấy.
Ra ngoài.
Ra ngoài, ra ngoài.
Không phải, tôi, tôi...
Tôi không cần anh giúp.
Đi, đi, đi.
Cái cảm giác quan hậu này
Tôi nói sơ một chút.
Saxos.
Có chuyện muốn nói với anh.
Ai chiều vậy?
Vừa cảm xúc lên,
Nghèo ngang.
giương răng múa vuốt.
Đại ca.
Sao anh lại ngồi ở đây?
Tôi tìm cậu cả nửa ngày.
Em còn tưởng anh không đến nữa.
Chiều nay đúng là tôi có việc.
nên lỡ mất.
Nào.
Tìm thấy túi của anh rồi.
Vậy cậu lấy tiền ở đâu vậy?
Đã nói sẽ trả lại cho anh.
Chắc chắn sẽ trả lại cho em.
Cầm lấy đi.
Cái này cũng không cần nhiều như vậy.
Một ngày thêm 20 tệ.
Tôi cũng không phải vay nặng lãi.
Anh cầm lấy cái này đi.
Anh cầm lấy đi.
Hôm qua anh đã giúp tôi rất nhiều.
Không cần, lấy 50 tệ là đủ rồi.
Anh cầm lấy.
Anh cầm lấy đi.
Không.
Không sao.
Anh đừng quan tâm đến tiền nữa.
Cậu dựa vào đây trước đi.
Chuyện gì thế này?
Không sao.
Chỉ là cả ngày không ăn cơm thôi.
Cảm ơn.
Em thế nào rồi? Đỡ hơn chưa?
Xin lỗi nhé.
Hôm nay cả ngày em không ăn cơm.
Ăn bánh bao đi.
Cậu cũng ăn một chút đi.
Tôi ăn rồi.
Con người cậu sao thế?
Có tiền cũng không ăn cơm.
Tiền của anh ở đâu ra vậy?
Anh yên tâm, tôi không trộm, không cướp.
Tiền anh đưa em, em cũng không ở khách sạn.
Ban ngày tôi phát tờ rơi.
Một ngày kiếm 10 tệ.
Đợi tôi một lát.
Tối qua tôi và họ
chia nhau chọn sách.
100 quyển 8 tệ.
Không phải cố ý không ăn mà là không để ý.
Em giỏi thật đấy.
Ăn trứng gà rồi.
Vậy cũng phải ăn cơm trước chứ.
Kiếm tiền là chuyện sau.
Đúng rồi, đại ca.
Anh đã sắp xếp ổn thỏa chưa?
Anh còn muốn hỏi thăm em.
Khách sạn nhỏ mà tôi xem
Mặc dù nó rất tiện
nhưng một ngày mười mấy tệ.
Tôi thực sự không ở nổi.
Tiền học của tôi
còn không biết thay đổi từ đâu nữa.
Cái gì? Tiền học gì?
Tiết thanh nhạc.
Một tiết 100 tệ đấy.
100.
Đắt vậy sao?
Không đắt nữa.
Lớp học thanh nhạc bây giờ
đều lấy giá này.
Anh có chỗ nào giới thiệu không?
Nơi ở đáng tin cậy.
Tôi, chỗ tôi
Không phải chỗ tôi.
Là, là chỗ tôi.
Là nhà nghỉ mà tôi ở.
Cái đó cũng được.
Ở trong ngõ rất an toàn.
Quan trọng là rẻ lắm.
Bao nhiêu tiền?
Giường của tôi 6 tệ một ngày.
Được, bây giờ đi ngay.
Anh đừng vội quyết định.
Anh đi xem trước đi.
Anh xem rồi quyết định.
Tôi xem cái này.
Điều kiện sinh tồn cơ bản
chắc là có bảo đảm.
Được.
Đúng rồi.
Xưng hô với cậu thế nào nhỉ?
Seo Seung Ri.
Từ hai người.
Thắng lợi, thắng lợi, chiến thắng của ruộng dầu.
Đúng.
Anh mau ăn đi.
Ăn cơm xong anh đưa em qua đó xem.
Được.
Vậy em không khách sáo với anh nữa.
Anh cả, anh tốt thật đấy.
Có được không?
Yên tâm đi.
Hay là để tôi xuống nhé.
Không cần, còn một đoạn đường nữa.
Không thành vấn đề.
Được.
Không sao.
Anh xem.
Đây chính là tầng góc.
Trước đây khi tôi đến Bắc Kinh,
có đến một lần.
Anh từng đến đây à?
Đến rồi.
Cậu kéo giúp tôi.
Được.
Cẩn thận.
Nào, cẩn thận.
Được
Tiểu Đông Bắc
Sắp xếp một phòng cho cô gái này
Chuyện gì vậy?
Đồng hương, bạn học.
Cô gái ở ga tàu hỏa.
Thì ra còn phim liên tục.
Được đấy, ở phòng gì chứ?
Giống anh ấy là được.
6 tệ.
Con gái đều có hai người.
Cùng một phòng.
Nhiều nhất là ở ba người.
Cho nên không có giá 6 tệ.
Đều 8 tệ.
Tám đồng à?
Không phải anh nói người quen giới thiệu
có giảm giá sao?
Khách quen giới thiệu mà.
Chắc chắn là khác rồi.
Em thế này.
Anh cũng mệt rồi.
Em ngồi đó nghỉ một lát đi.
Hai chúng ta nói chuyện.
Cậu, cậu, nghỉ chút đi, nghỉ chút đi.
Sao thế?
Ý gì vậy?
Cái gì, ý gì?
Cậu...
Hai miếng đó cậu trả đi.
Cô gái này vừa đến Bắc Kinh,
Hai nghìn tệ bị cướp mất rồi.
Tôi làm người tốt đến cùng.
Được đấy, cô Seo.
Không nhìn ra.
Vừa đến Bắc Kinh đã kết hợp rồi.
Cậu đừng nói linh tinh.
Giúp người làm niềm vui.
Người ở đâu vậy
Người Ôn Châu.
Tên là gì?
Trang Trang.
Đến Bắc Kinh làm gì?
Học hát.
Nói là muốn thi gì đó.
Đoàn ca múa.
Vậy sao lại rơi vào tay cậu chứ?
Đã nói với cậu bao nhiêu lần rồi.
Chính là hai chúng tôi.
cùng đến đồn cảnh sát.
Đúng là người ở ga tàu hỏa.
Tôi phải hỏi cho rõ.
Vậy ngộ nhỡ giết người phóng hỏa gì đó
Cảnh sát đến tôi không thể nói rõ được.
Chính, chính cô ta như vậy.
Cô ta giết người phóng hỏa.
Hai đồng cậu trả đi.
Nhưng hai người không thể ở cùng nhau.
Em nghĩ gì vậy?
Hai chúng tôi ai ở nấy.
Vậy cậu muốn gì?
Anh, anh muốn em kiếm nhiều một chút.
Tôi muốn gì?
Cô Seo.
Tôi nói thêm vài câu nữa nhé.
Tuy không ở cùng nhau
nhưng không thể có động tĩnh gì.
Không được có.
Bây giờ ta sẽ cho ngươi chút động tĩnh.
Anh đừng ra tay với tôi.
Ta nói cho ngươi biết,
nếu ngươi động vào ta,
ta sẽ công khai
với mọi người.
Tôi, tôi cái gì?
Cậu cử động đi.
Tôi có ý đồ gì khó lường chứ?
Trang Trang cô nương.
Trang Trang cô nương, đúng không?
Đợi lâu rồi.
Xem phòng đi.
Đến xem môi trường bên trong nào.
Được.
Anh La.
Tôi ở phòng này 108.
Tầng hầm này
Còn có thể làm thành thế này sao?
Con gái ở bên kia.
Cậu, cậu thấy loạn quá sao?
Không, em thấy rất tốt.
Hồi nhỏ,
rất ngưỡng mộ những người
những người có thể sống tập thể.
Không nhìn ra.
Người tinh tế như vậy.
mà không hề giả tạo chút nào.
Giả vờ thì tôi không đến đây đâu.
Có ai không?
Vào rồi à?
Vào đi.
Giường này có một nữ diễn viên.
bảo vệ riêng tư của mình.
ở giường bên ngoài.
Để chỗ này lại gần cửa sổ
chỗ tốt nhất ở gần cửa sổ này cho em.
Đừng xem là tầng hầm,
Tôi bảo đảm với cậu.
Đông ấm hạ lạnh.
Nếu con tự có cuộn trùm,
thì dùng của cậu đi.
Không có, chỗ tôi có sẵn.
Em có hết, mang hết rồi.
Nếu em thấy được,
Lát nữa lên đó
ký hợp đồng với tôi,
anh có thể vào ở rồi.
Quá được rồi.
Sảng khoái.
Vậy tôi giới thiệu lại với cô.
thiết bị sinh hoạt.
Được, để tôi nói.
Vậy tôi bớt việc rồi.
Có gì không hiểu thì hỏi anh Từ.
Tôi đi làm việc đây.
Cảm ơn ông chủ.
Chẳng phải vừa nãy chúng ta đi ngang qua
nhà nước sao?
Có nước nóng, có phòng tắm.
Em có thể dùng bất cứ lúc nào.
Sau đó là người nấu cơm.
Anh vẫn còn một cái túi ở trên.
Anh ơi.
Anh Từ.
Cảm ơn anh đã giới thiệu cho tôi.
một nơi tốt như vậy.
Cảm ơn gì chứ?
Cái đó...
Số tiền này của tôi
nếu nộp tiền đặt cọc,
có thể trả anh muộn hai ngày không?
Không vội.
Thật sự không vội.
Anh đừng để mình đói ngất nữa.
Hơn nữa,
sau này chúng ta là hàng xóm rồi.
Mười ngày nửa tháng này,
Một tháng, hai tháng cũng được.
Không cần lâu như vậy đâu.
Không dùng được.
Tôi dọn dẹp chỗ này một chút.
là có thể thay đổi lớn rồi.
Đến lúc đó tôi mời cô đến tham quan.
Được.
Vậy, vậy em thu dọn trước đi.
Anh cầm túi giúp em.
Anh Từ.
Thật sự cảm ơn anh.
Còn nói cái này làm gì?
Cậu cứ yên tâm ở lại đi.
Cố lên, Trang Trang.
Mong anh ở lại cửa hàng này thoải mái.
Xin chào.
Tôi là Trang Trang.
Ai cho cậu ở đây?
Ông chủ.
Anh ấy nói căn phòng này
không cho người khác ở nên tôi mới ở.
Vậy anh có muốn đi hỏi anh ấy không?
Tôi cũng nộp tiền rồi.
Sáng nay anh mới đồng ý với tôi,
sắp xếp phòng đơn cho tôi.
Bây giờ có một người ở.
Anh có ý gì?
Ngươi ra đây nói chuyện cho ta.
Em gái.
Đừng vội.
Đừng giận.
Buổi sáng,
đúng là phòng của em là phòng đơn.
Bây giờ không phải rồi.
Lại có một người nữa.
Vậy tôi không thể đuổi người ta ra ngoài được.
Chủ yếu là
khu vực này của chúng ta quá tốt.
Buôn bán quá hot.
Một giường cũng không còn.
Tôi thật sự hết cách rồi.
Đồ lừa đảo.
Chính là một tiệm đen.
Tôi không ở nữa.
Sao chỗ tôi lại thành
Cửa hàng đen chứ?
Anh xem kịch bản nhiều quá rồi.
Ở chỗ tôi.
Chuyện khác tôi không đảm bảo được.
Tôi chắc chắn có thể đảm bảo an toàn của anh.
Còn nữa, tôi không phải ai cả.
đều sắp xếp vào phòng của anh.
Bình thường người lung tung
Đến cửa hàng của tôi
ông ấy cũng không vào được.
Hơn nữa,
sau này anh nhất định phải quay phim.
Phải vào đoàn phim chứ.
Anh là diễn viên à?
Ở đây chính là
để đồ ở đây.
Đúng không?
Đó đều là câu nói sau.
Sau này em sẽ trở thành ngôi sao.
Sao có thể để người khác
nhìn thấy sự riêng tư của tôi chứ?
Đúng.
Có riêng tư.
Anh xem
Tiểu Đông Bắc
Người dân chúng tôi
Đừng trách tôi không nhắc nhở anh.
Một ngôi sao mới chói mắt.
sắp lên rồi.
Nếu anh hủy hoại cô ấy,
thì ngươi chính là tội nhân.
Tôi không tha cho anh đâu.
Không phải, Đào gia.
Chỗ chúng tôi
đang nói chuyện của hai chúng ta.
Chúng ta có chuyện gì thì nói sau.
Tôi biết.
Ta chỉ là thấy bất bình thôi.
rút đao giúp đỡ.
Phòng cô ấy có một người.
Phòng tôi có một người.
Hai chuyện góp một chuyện.
Em có giải quyết được không?
Em gái.
Chuyện này
em cứ giao cho anh.
Em đừng khóc, đừng buồn.
Cứ để anh lo.
Em tạm bợ hai ngày được không?
Hay là ở đây gần đoàn phim,
một ngày tôi cũng không chịu được.
Vâng.
Cả ngày chúng ta cũng không chịu được.
Làm sao đây?
Cho tôi một lời giải thích
Tiểu Đông Bắc
Người mới đến phòng chúng ta phải không?
Chủ yếu là cậu ấy không tuân thủ quy tắc.
Đó không phải quy tắc của 108.
Đó là quy tắc mùa đông đi mùa xuân đến.
Mọi người đều nhìn kìa.
Đúng không?
Chỗ đó
Nếu không có quy tắc,
thì ai có thể ở lâu được, đúng không?
Sao thế?
Vừa hay anh Bảo cũng về rồi.
Nào, sao thế?
Hôm nay phải giải thích cho ba chúng tôi.
Cái gì? Giải thích cái gì?
Ba vị gia.
Tôi cho mọi người một chiêu.
Mỗi người mỗi ngày
trả thêm hai tệ.
Gói cái giường còn lại
gói lại cho nó.
Nếu tôi còn dẫn người vào bên trong
Tiểu Đông Bắc tôi là cháu trai
Được không?
Không phải, cái này, cái này anh làm gì vậy?
Tôi về sẽ bỏ tiền ra.
Không phải hôm nay tôi làm uổng công rồi sao?
Chính là phòng của các cậu.
Có một người vào.
Các người ép một người ra ngoài.
Việc làm ăn này của tôi là làm
hay là không làm đây?
Mọi người.
Hôm nay đều ở đây à?
Tôi nói rõ câu này rồi.
Nếu mọi người cảm thấy
người ở trong phòng mình
Nhìn không thuận mắt nên muốn anh ấy ra ngoài.
nộp tiền giường đi.
Chỗ Tiểu Đông Bắc này
một câu cũng không có.
Cảm ơn.
Người anh em.
Tôi đã nhịn hai ngày rồi.
Anh nói xem, tòa nhà tranh của chúng ta
Màu xanh lam đó
Nó không thể lừa gạt như vậy được.
Cậu câu luân hình.
Cậu phải chỉnh thật.
Cậu phải dùng bông đầu chứ.
Đúng không?
Em vẽ cái dưới phường Tâm phường,
có phải cần dùng Nhị Thanh không?
Vậy cậu bị ngất thì chi tiết
phải dùng Tam Thanh.
Lão tổ tông chúng ta truyền lại,
bài lâu nên vẽ như vậy.
Mấy trăm năm gió thổi mặt trời,
nó còn có chút màu nền.
Cố cung Di Hòa Viên, Quốc Tử Giám.
Nó đều là cái này.
Anh nói xem tôi vẽ tranh dầu
tôi đều hiểu đạo lý.
Nếu chúng ta vẽ như vậy,
Đại ca.
Chúng ta đã trộn vào tranh này rồi,
còn so đo gì nữa.
Chúng ta đây chỉ là một công việc.
Tôi coi mình là một công nhân dầu.
Anh cứ vẽ cho tốt đi.
Mặc kệ tôi.
Cũng đâu phải cậu phát lương.
Tôi không xem nữa.
Nói trước nhé.
Tôi là một diễn viên.
Sắp nghiện kịch rồi.
Nửa đêm
tôi sẽ diễn một đoạn đấy.
Anh cứ diễn thoải mái.
Tôi nói rõ với anh một chút.
Mấy ngày nữa,
sẽ diễn một sát thủ hung ác.
Nếu như nhập vai,
thì không phân biệt được trong ngoài kịch đâu.
Vậy anh vẫn phải phân biệt rõ ràng.
Nếu không chỉ có thể nhờ đồng chí công an
giúp anh thôi.
Tôi
đề nghị em chuyển ra ngoài.
thì tốt hơn.
Ngộ nhỡ...
thì phiền phức rồi.
Sách và tạp chí của tôi
em có thể xem thoải mái.
Nhưng đừng làm bẩn.
Cũng đừng làm nếp nhăn nữa.
Đợi sau này em nổi tiếng,
tôi sẽ là ngôi sao trên tạp chí.
Đến lúc đó anh sẽ ký tên cho em.
Đừng để tôi già đi.
Âm nhạc gì vậy?
Âm nhạc gì?
Cơ hội gì?
Cái gì?
Chim chiếm tổ chim sẻ.
Mới vào nhà được mấy ngày,
đã muốn tranh giành chủ nhân rồi.
Làm người không được quá ích kỷ.
Phải giữ cho bản thân một con đường sống.
Vừa nãy mọi người đều không ở đây.
Tôi sợ quạt điện xoay đi xoay lại
Lãng phí gió mát.
Tự mình nói câu này có tin không?
Tôi lớn thế này rồi,
Vào cửa không nhìn thấy.
Đứng bên cạnh quạt cũng không thấy.
Vậy tôi chào anh.
Đều là một đám chuột.
sống trong hang động.
Phải học cách
Có gió cùng hưởng.
Nói hay lắm.
Một đám chuột.
sống trong hang động.
Sống như con chuột vậy.
Chẳng phải con chuột điếu này đã nói là có gió
cùng hưởng sao?
Sống như con chuột.
Gió của con chuột này.
Vừa nãy ngươi đã...
hưởng... hưởng xong rồi.
Sống như con chuột vậy.
Thằng nhóc này.
Đúng là rất đáng yêu.
Nhưng lo lắng quá.
Nếu nuôi không sạch sẽ,
sẽ dễ lan truyền vi khuẩn.
Cậu đừng nói linh tinh.
Nó nghe hiểu mà.
Nó là con trai tôi, Tào Tiểu Tùng.
Tôi chỉ tiện miệng nói vậy thôi.
cũng là vì muốn tốt cho em.
Đã ở đây rồi.
Chú ý nhiều như vậy làm gì chứ?
Còn vi khuẩn nữa.
Anh...
Có bản lĩnh thì ở khách sạn lớn đi.
Còn vi khuẩn nữa.
Tiểu Tào à.
Về rồi à?
Anh Bảo.
Viết thư à?
Tôi đang sửa kịch bản.
Sửa kịch bản à?
Cậu đừng nói.
Chữ này của anh cũng phô trương thật đấy.
Anh.
Anh chạy đến xưởng phim à?
Nghe nói đạo diễn Ong chưa?
Làm nghề này của chúng ta
Ai mà không biết chứ?
Đạo diễn Ông à.
Anh viết kịch bản cho anh ấy à?
Cô là biên kịch chuyên nghiệp à?
Nửa, nửa.
Nửa nghề nghiệp.
Vậy cũng trúng.
Một nửa là nghề nghiệp.
Vậy thì diễn kịch, kịch bản này của cậu.
Có vai nào tôi có thể diễn không?
Chủ yếu tôi cũng không hiểu anh lắm.
Không biết gì.
Không sao.
Không sao, không sao, không sao.
Nào.
Ngồi đi, ngồi đi, nào.
Chúng ta chính thức tìm hiểu một chút.
Tôi, Quách Tông Bảo.
Quê quán Hà Nam.
Tác phẩm trinh nữ này của tôi
Là bản mới này.
"Đội du kích Bình Nguyên"
Tôi diễn đội trưởng.
Cậu diễn Lý Hướng Dương?
Không.
Đó là đội trưởng đội du kích.
Tôi là đội trưởng của tiểu đội.
Nói khoác cái gì chứ?
Là một diễn viên quần chúng.
Diễn viên quần chúng gì?
Là diễn viên đặc biệt.
Tôi còn có lời nữa.
Tôi nói này, xông lên.
Những ngôi sao nổi tiếng đó
Như con thỏ vậy.
Vù vù vù, xông ra ngoài rồi.
Anh cho em xem ảnh phim nhé.
Đây...
Là tôi.
Lúc đó gầy.
Bắc Kinh này nuôi người.
Đạo diễn nói với tôi,
Tôi biểu diễn
Thả lỏng có sức.
Tôi có yêu cầu
với màn biểu diễn của mình.
Người anh em.
Cậu viết cho tôi cái này đi.
Vượt qua vai diễn của mình đi.
Vượt qua cái con khỉ
Anh Bảo.
Đợi Lượng Lượng quay lại nhìn thấy anh.
Phản bội rồi.
Anh ta đánh cậu đấy.
Hơn nữa cậu không nhìn thấy
Người ta không thích cậu sao?
Mặt nóng của cậu để đó.
Dán cái mông lạnh.
Anh, anh yên tâm.
Chuyện này em nhớ rồi.
Tôi sẽ chú ý.
Cảm ơn nhé.
Cậu để trong lòng à?
Yên tâm.
Được, vậy...
Cái đó...
Tiếp tục sửa đi.
Tôi làm ở nhà máy điện ảnh.
Tôi biết.
Việc biên kịch này
không dễ dàng gì.
Vừa biên soạn,
thì phải 2, 3 năm.
Làm không tốt thì còn phải ba năm nữa.
Nếu làm không tốt thì phải mười năm đấy.
Cho dù làm gì
Phân khó ăn.
Tiền khó kiếm lắm.
Mười năm cũng có.
Tôi nói cậu nghe,
tiếng quê nhà của cậu,
nhất định phải nhịn lại cho tôi.
Tuyệt đối đừng để lộ, nghe rõ chưa?
Vâng, đạo diễn Choi.
Còn nữa,
Nhất định phải thả lỏng.
Đừng căng thẳng.
Không cần có tạp niệm.
Sau đó hoàn toàn nhập tâm vào
vào vai diễn này.
Anh Thôi yên tâm đi.
Em là chuyên nghiệp.
Được, tự tin là chuyện tốt.
Phó đạo diễn của tổ này.
Là anh em của tôi.
Tôi đã chào hỏi rồi.
Anh cứ diễn thật đi.
Cảm ơn anh, anh Choi.
Khách sáo gì chứ?
Cô giáo của cậu cũng là anh em của tôi.
Đi đi.
Mời vào.
Cô gái Hồ Châu.
Chào đạo diễn.
Xin chào.
Tôi, tôi là Thẩm Nhiễm Nhiễm.
Thẩm Nhiễm Nhiễm.
Châu Chiết Giang Hồ.
Anh từng tham gia hai bộ phim điện ảnh.
Khi nào chiếu?
Vẫn chưa biết.
Tôi nói mà, chưa từng xem.
Nghe nói diễn rất tốt.
Nghe nói.
Nghe nói, nghe nói.
Được.
Hai người quen nhau sao?
Hay là từng hợp tác?
Không phải.
Là phó đạo diễn Tiểu Thôi giới thiệu.
Được.
Tìm cảnh quay.
Chúng ta đi dạo nhé.
Được.
Nào, Nhiễm Nhiễm.
Anh đã đánh dấu cho em rồi.
Ai cũng coi mình là tay nghề.
Chọn béo kén gầy, chọn rồi.
Tôi nói cho các cậu biết.
chỉ là người gom số thôi, hiểu chưa?
Góp số, không uổng công.
Đưa ngân lượng.
Ta chọn được, đi theo ta.
Tôi, tôi, tôi, tôi, tôi.
Anh, anh...
Cô...cô...
Cô gái đó...
Lên xe.
Hôm nay chúng ta cần ít người như vậy,
tự tìm việc làm đi.
Giải tán đi.
Giải tán.
Đi thôi.
Ngày mai gặp nhé.
Từ từ thôi.
Được.
Đạo diễn Ngụy.
Anh vất vả rồi.
Mồ hôi cả đầu, nào.
Nào nào, ngồi đi.
Ngồi một lát. Nào, nào.
Trải lên, trải lên, trải lên.
Bẩn, bẩn, bẩn.
Nào, anh ngồi đi.
Mời ngồi.
Đi đi.
Tôi, tôi, tôi
mang bữa sáng đến cho anh.
Bánh rán này.
Dừng, dừng, dừng, vẫn còn nóng mà.
Tôi không thiếu miếng bánh của cậu đâu.
Tôi không thiếu miếng bánh đó của cậu.
Làm việc cả buổi sáng,
đủ khiến tôi tức giận rồi.
Anh đừng nghẹn tôi đấy.
Không sao.
Chúng ta còn có canh đậu xanh.
Canh đậu xanh.
Nào.
Tôi tự tay nấu đấy.
Đá lạnh, anh uống đi.
Không có mấy câu có lời.
Đúng không?
Tiệm sửa đồng hồ.
Quầy lương thực.
Cuối đời.
Cái này.
Cuối.
Tuổi này hợp với cậu.
Đúng không?
Hoàng đế à.
Ngươi nghĩ gì vậy? Hoàng đế đâu rồi?
Thái...
Thái giám.
Đại thái giám.
Cả ngày lượn lờ bên cạnh hoàng đế.
Máy quay mang theo một cái tai.
Dẫn em nửa kéo mặt.
Còn không được à?
Trúng.
Cũng trúng.
Anh nói đúng.
Nếu có thể trở thành
người chuyên nghiệp của thái giám.
Vậy lúc ra mặt,
thì không còn xa nữa.
5 rưỡi sáng mai.
Ở đây à?
Xì.
Lúc nhỏ mẹ nói với em,
Biển chính là quê hương của tôi.
Sinh ra ở bờ biển.
Trưởng thành ở biển.
Được rồi, được rồi.
Khả năng hát của em cũng rất tốt.
Chỉ có kinh nghiệm giáo dục thôi sao?
Tôi học sư phạm.
Từng dạy con ở quê.
cũng hiểu nhạc lý, đúng không?
Vậy lên lớp trước thử xem.
Tốt quá rồi, cảm ơn.
Tôi muốn hỏi một chút.
Lương một tháng là bao nhiêu?
Hỏi sớm một chút.
Xin lỗi.
Còn một đoạn nữa.
Anh Vương, có việc rồi.
Nhiều việc lắm, xếp hàng đi.
Xếp hàng, làm tốt lắm.
Nhặt được hai sợi sắt.
Tôi lấy đồ của tôi cái gì?
Cậu sửa máy hút thuốc
sao còn trốn này trốn kia thế?
Chúng ta làm việc kiếm tiền không mất mặt.
Anh em cùng phòng của tôi,
Chỉ biết tôi là diễn viên thôi.
Vậy gần đây cậu lại diễn cái gì?
Diễn vai quan lớn.
Đại quan.
Quan có lớn có lớn.
Được rồi.
Từ từ, từ từ, từ từ.
Cái gì?
Ngài nói cái này đi.
Quan có lớn có lớn.
Đó là quan gì?
Thù quan.
Đây, đây, hoạn quan cũng là một quan.
Thù quan là một quan.
Sửa máy hút thuốc đây.
Thông đường thoát nước.
Cẩn thận, cẩn thận, từ từ thôi.
Sửa máy hút thuốc đây.
Thông đường thoát nước.
Cho qua.
Cảm ơn.
A.
Qua Qua Qua Qua Qua Qua Qua Qua Qua
Vậy con nhà anh à?
Con trai út của tôi từ nhỏ đã nghịch ngợm.
Trông rất ngoan.
Không có.
Nghiêm túc một chút.
Trẻ con.
Trẻ con đều như vậy.
Tự nhiên quen.
Nào.
Cậu qua đây.
Em tên là gì?
Em tên là ếch, quác quác quác.
Em chính là người trong búp bê hồ lô
Thanh Oa, Ngũ Oa à?
Đúng vậy.
Vậy em giỏi lắm.
Biết hút nước, biết phun nước.
Khi Ngũ Oa hút nước
sẽ hút đến đâu, có biết không?
Ở đây.
Thầy xem đi.
Vậy em hút cho thầy xem.
Được không?
Được.
Nào, một, hai, ba, hít.
A A A A A
Giỏi quá, làm tốt lắm.
Làm mẫu cho họ xem nào.
Cô giáo này được đấy.
Chúng tôi vừa tuyển.
Người mới đến.
Làm tốt không? Đúng.
Được.
Vỗ tay cổ vũ.
Giỏi quá.
Nào, về vị trí.
Chúng ta cùng làm một lần được không?
Được.
Dạy rất tốt.
Rất tốt, rất tốt.
Nào.
A.
Sóng biển cuồn cuộn.
Cùng ta phiêu bạt khắp nơi.
Có chuyện tốt à?
Có ấu trĩ không vậy?
Đã hát rồi.
Hôm nay coi như tôi tìm được việc rồi.
Nhưng lương phải cuối tháng mới phát được.
Đến lúc đó tôi sẽ trả anh ngay.
Đã nói với anh rồi.
Không cần gấp gáp trả tiền.
Tôi không thiếu tiền như vậy.
Nhưng tìm được việc là chuyện tốt.
Cũng coi như là đứng vững bước đầu tiên.
Đây mới đâu đến đâu chứ.
Cùng lắm là
Kiễng chân lên nào.
Nước đậu.
Đây chính là nước đậu Bắc Kinh à?
Không, không, anh, anh ngửi thử xem.
Đậu phụ thối.
Ngửi hơi thối, uống rất thơm.
Vậy sao?
Hảo hán uống ba ngụm.
Ta uống trước để kính.
Không, không, không, cái này...
Tôi ngửi xem.
Thế nào?
Các em học hát à?
Có thể tắt vị giác.
Không nếm ra vị.
Tiếp tục.
Anh đang nôn hay uống vậy?
Ngon.
Thêm một bát nữa.
Không.
Anh đi lấy cho em một bát.
Không, không, không, đừng, đừng.
Em no rồi, em no rồi.
Không phải ngon sao?